Para iniciar nosso projeto abriremos o terminal no VSCode e digitaremos:
npm init -y (com o -y ele da yes pra tudo e inicia o projeto mais rápido)
Após isso iremos baixar nosso pacote SASS no nosso ambiente de desenvolvimento e adiciona-lo a parte de scripts dentro do package.json
Para baixar utilizamos npm i --save-dev sass
Com isso trará a pasta node_modules que é onde ficam todas as dependências e suas dependências
Então criaremos o arquivo .gitignore para quando fomos commitar este projeto a pasta node_modules não venha junto por ser muito pesada, então basta adicionar o nome da pasta ou arquivo dentro do .gitignore
Por último iremos dar um npm run sass para rodar o sass, porém quando fizermos isso precisamos informar quem é o input e o output, ou seja, quem é o arquivo de entrada e quem é o de saída (aquela parada do pré-processador)
npm run sass main.scss main.css (agora irá funcionar)
Depois que fizermos isso irá aparecer um arquivo a mais que tem a extensão .map, ela é quem indica o caminho das alterações feitas, então quando fomos olhar no devtools irá dar o caminho do main.scc e não do main.css e quem faz isso é este arquivinho com a extensão .map


Agora um resuminho de cada arquivo do nosso projeto ⬇️



A pasta node_modules contém todas as dependências instaladas para o seu projeto.





gitignore é um arquivo de texto que diz ao Git quais arquivos ou pastas ele deve ignorar em um projeto.





É um arquivo de mapeamento 





O objetivo dele é descrever as características das dependências usadas no projeto. Versão, subdependências, links de verificação de integridade, dentre outras coisas.





Aqui ficam as configurações do nosso projeto, nossas dependências entre outras coisas

